[Progetto Avanzato - Mariani Matteo & Marino Bernardo]

Implementato tutto lo strato della logica applicativa. 

Casi d'uso implementati nello strato di presentazione :

- UC1: Consulta Offerta
Descrizione: L'utente non registrato può consultare l'elenco delle tipologie degli esami e richiederne i dettagli.

- UC2: Crea Esame (prenotazione)
Descrizione: L'amministratore può creare un nuovo esame per un paziente della clinica, associandolo ad un medico ed una tipologia esame già esistente.

- UC4: Inserimento Tipologia Esame
Descrizione: L'amministratore può creare una nuova tipologia d'esame inserendo indicatori e prerequisiti.

- UC5: Consulta Esami effettuati da un medico
Descrizione: L'amministratore può consultare tutti gli esami effettuati da un medico.


PROBLEMI:

- Filtri per gestire paziente e amministratore non implementati.
- Nelle classi del modello di Indicatore e Prerequisito abbiamo dovuto mettere unique=false sul nome poichè non riuscivamo a gestire il controllo di eventuali duplicati nel database. 
- All'inserimento di un nuovo amministratore, sia se esso è già presente del database sia se non lo è, viene effettuato il logout dell'amministratore corrente, effettuando il login con quello appena inserito.
- All'inserimento di un nuovo paziente, sia se esso è già presente del database sia se non lo è, viene effettuato automaticamente il login con il paziente appena inserito.